.. en colaboración
o
JESsU ITES |] Universitat

77
educació Oberta
, . de Catalunya
Formación Profesional

Prueba de síntesis 2021/22-2

Asignatura Código Fecha Hora inicio
(S) Fundamentos de programación FP.038 17/6/2022 12:00
J J J Esta prueba solo pueden realizarla los estudiantes que hayan
... aprobado la evaluación continua

Ficha técnica de la prueba de síntesis

e  Noesnecesario que escribas tu nombre. Una vez resuelta la prueba final, solo se aceptan documentos
en formato .doc, .docx (Word) y .pdf.

e Comprueba que el código y el nombre de la asignatura corresponden a la asignatura de la que te has
matriculado.

e Tiempo total 30 minutos. Se dispone de un tiempo añadido suficiente para la descarga y entrega de la
prueba.

e  Elvalor numérico de cada pregunta se indica en cada una de ellas.

e ¿Puede consultarse algún material durante la prueba de síntesis? NO ¿Qué materiales están
permitidos? NINGUNO

e ¿Puede utilizarse calculadora? NO ¿De qué tipo? NINGUNO

e Indicaciones específicas para la realización de esta prueba de síntesis:

Página 1 de 5
