.. en colaboración
) Esu ITES |] Universitat
educació Oberta
, . de Catalunya
Formación Profesional

Prueba de síntesis 2021/22-2

Asignatura Código Fecha Hora inicio
(S) Fundamentos de programación FP.038 17/6/2022 12:00
Enunciados

Pregunta 1. En las Actividades del seminario has utilizado secuencias de datos como entradas de
programas, que luego han servido para realizar algún tipo de cálculo. En base a ello te
proponemos la siguiente secuencia:

Últimamente los hábitos alimentarios de la población de un determinado país ha empeorado
mucho y cada vez hay más gente que sufre sobrepeso. Es por eso que se ha recogido en una
secuencia las edades, las alturas y los pesos para poder realizar estadísticas respecto a los índices
de masa corporal (IMC) de la población. La secuencia tiene la estructura siguiente:

<edat_1 altura_1 peso_1 edat_2 altura_2 peso_2..... edat_n altura_n peso_n 0>

La edad (edad_i) es un número entero que indica la edad en años de cada persona. La altura
(altura_i) es un número real que indica la altura en metros. El peso (peso_i) es un número real que
indica el peso en kilogramos.

Seguidamente se representa parte del algoritmo que se encarga de sacar por la salida estándar la
media del IMC de todas las personas entre 20 y 30 años.

Se pide completar las expresiones que van en lugar de las 4 letras (A), (B),(C), (D).
(2,5 puntos) (Resolver la pregunta aproximadamente 4 líneas)

algoritmo IMCMedio
const
EDAD_ INICIAL: entero=20;
EDAD_FINAL: entero=30;
fconst
var
edad: entero;
altura, peso: real;
imc: real;
num: entero;
fvar
num:=0;
imc:=0.0;
edad:= (A)
mientras (B) hacer
altura:=leerReal();
(Cc)
si (edad > EDAD_INICIAL) y (edat < EDAD_FINAL) entonces
imc:=imc+peso/(altura*altura);
num:=num+1;
fsi
(D)

Página 2 de 5
