.. en colaboración
) Esu ITES Universitat
educació Oberta
, . de Catalunya
Formación Profesional

Prueba de síntesis 2021/22-2

Asignatura Código Fecha Hora inicio
(S) Fundamentos de programación FP.038 17/6/2022 12:00
fmientras

si num>0 entonces
escribirReal(imc/enteroAReal(num));
fsi
falgoritmo

(A) :leer entero();

(B ) :edad >= 20 y edad <= 30;
(e)
(D)

Pregunta 2. En las actividades del seminario has trabajado con diferentes estructuras de control y
las has practicado con C. Indica el siguiente código que imprimirá por consola.
(2,5 puntos) (Resolver la pregunta aproximadamente 4 líneas)

int i=0, x=0;

for (i=1;i<10;i=1*2X
x=x+1;
printf("%i ",x);

)
printf(“inx = %i ",x);

El siguiente código imprimirá las veces que se repite la variable x desde que ¡< 10 hasta ¡ =i*2, es
decir, hasta 2, ya que el valor que se le da a la variable ¡ al iniciar la secuencia es 1.

Pregunta 3. En la actividad AA5 se plantearon ejercicios sobre los tipos estructurados de datos. Sea
el tipo de datos tEscuela, el cual consta de dos campos, uno para almacenar las clases en una tabla
de tipo tClase, mientras que el campo n_clases se usa para almacenar el número de clases que de
los cuales se ha guardado información:

tipo
tEscuela =
tupla
clases: tabla[200] de tClase;
n_clases: entero;
ftupla
ftipo

Y el tipo de datos tClase, que está compuesto por 5 campos, numero almacena el número que
identifica la clase, curso que identifica el curso que la tiene asignada, grupo que indica el grupo
dentro del curso, capacidad indica la capacidad en alumnos de la clase y superficie indica la
superficie en metros cuadrados de esta:
tipo

tClase =

Página 3 de 5
