en colaboración

JESUITES Daiversiar
educació qu
de Catalunya
Formación Profesional

Prueba de síntesis 2021/22-2

Asignatura Código Fecha Hora inicio
(S) Fundamentos de programación FP.038 17/6/2022 12:00
tupla

Número: entero;
Curso: entero;
grupo: carácter;
capacidad: entero;
superficie: real;
ftupla
ftipo
Si la variable “e” es de tipo tEscuela, codifica una función que reciba e y devuelva la capacidad de
las clases del curso que se le pase mediante un segundo argumento.

(2.5 puntos) (Resolver la pregunta aproximadamente en 5 líneas)

Pregunta 4. En la actividad AA1 se realizaron ejercicios de evaluación de expresiones. Sabiendo
que las prioridades de los operadores, ordenados de más a menos prioritario, son:

1. - (cambio de signo), no
2. *, /, div, mod
3. +, - (resta)
4. =,%,<,S5,>,>
5. y

6.0

Calcular justificadamente detallando el orden de evaluación a partir de las siguientes
declaraciones y asignaciones:

var
b: boleano;

x, y, z: entero;
fvar

Página 4 de 5
