NEL PARAJÓN SOMOANO
663126215
nelparajonsomoanoOgmail.com
MERKLE

Señor/a,

Con motivo de la finalización de mis estudios del CFGS de Desarrollo de Aplicaciones
Multiplataforma, en el centro UOC Jesuites, me pongo en contacto con ustedes con la idea de
poder realizar un periodo de prácticas en Merkle.

Durante este tiempo he podido aprender sobre los contenidos que me capacitan para llevar a
cabo la estancia en una empresa que me permita poner en práctica los conocimientos adquiridos
durante los estudios.

Me considero una persona implicada y con capacidad de aprender de forma rápida y efectiva,
por lo que además de adquirir conocimientos prácticos durante este periodo, pretendo ser útil
para el equipo.

Adjunto mi currículum vitae para que pueda valorar la idoneidad como estudiante en prácticas,
además de una carta de presentación del centro UOC Jesuites, y otro documento con
información general sobre las prácticas.

Si lo desea, podemos mantener una conversación personal para hablar más detenidamente
sobre mi perfil, así como de las distintas tareas que podría desempeñar en la empresa para

completar mis conocimientos.

Quedo a la espera de sus noticias.
Un cordial saludo,

NEL PARAJÓN SOMOANO
